# Система "Заказ гостиницы"

<b>Клиент</b> оставляет <b>Заявку</b> на <b>Номер</b>, указав количество мест в номере, класс апартаментов и время пребывания. <b>Администратор</b> рассматривает <b>Заявку</b>, подтверждает или отклоняет её.
Результат просматривает <b>Клиент</b>. В случает подтверждения <b>Заявки Клиент</b> оплачивает услуги.</br></br>
Данные о <b>Клиентах</b>, <b>Номерах</b> и <b>Заявках</b> хранятся в базе данных SQLite. Перед началом программы данные должны быть загружены из .txt файла.</br></br>
Предусмотреть возможность просмотра списка клиентов, списка доступных номеров, списка заявок. 
Предусмотреть возможность добавления/удаления новых данных в систему от имени администратора, обработку исключений, запись основных шагов в log-файл с помощью логгирования.</br></br>
Создать отчет в формате csv о проживающих в гостинице <b>Клиентах</b> в данный момент или на указанных период, который будет включать сведения о <b>Номерах</b>, проживающих в них <b>Клиентах</b> и дате их выезда.

</br>

<b>Использованные технологии:</b>
 * <b>ORMLite</b> (библиотека для работы с базой данных SQLite);
 * <b>GSON</b> (библиотека для обработки содержимого инициализирующего текстового файла)
 * <b>MVP</b> (паттерн проектирования для организации взаимодействия фрагментов экрана и репозитория)
 * <b>Clean Architecture</b> (используется для разделения слоев приложения, простоты поддерживания и уменьшения зависимостей компонентов)
 * <b>Custom Dependency Injection</b> (используется для предоставления зависимостей в приложении)
 * <b>Custom Logger</b> (используется для логгирования важных процессов приложения)
